♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épisode 27]
Tant de gens nous fixaient du regard.
Pourquoi es-tu si calme ?
C'étaient tous des regards d'envie.
Pourquoi ne serais-je pas calme ?
On sort ?
Il fait un froid de canard.
Nous restons à la maison.
Suis-moi.
C'est magnifique.
La vue est la même que dans la salle de bal.
Il y avait tellement de monde là-bas
que je n'avais même pas remarqué la vue.
Je n'ai même pas envie d'y retourner.
Je n'ai jamais été aussi médiatisé auparavant.
Qui l'a ?
♪Je n'ai jamais ressenti ça auparavant♪
♪Oh, cela restera-t-il pareil ?♪
♪Malgré le changement des saisons♪
♪Et la vie s'en mêle♪
♪Tu es dans mes pensées depuis tout ce temps♪
♪Je rêve du jour où je te serrerai dans mes bras
chaque jour♪
♪Quand ce ne sera pas une scène
qui s'estompe♪
♪Nous retrouverons le chemin du retour♪
♪À travers toutes les épreuves
que nous avons traversées♪
♪Serons-nous un jour proches, toi et moi ?♪
♪Oh, où que tu sois,
quoi que tu veuilles♪
♪N'hésitez pas à m'appeler,
faites-le-moi savoir♪
♪J'espère que tu n'oublieras jamais♪
♪Mon cœur n'a que toi♪
♪Chaque instant de chaque jour♪
♪Notre amour trouvera un chemin♪
Merci de m'avoir pris en stop.
♪Tu es dans mes pensées depuis tout ce temps♪
♪Je rêve du jour où je te serrerai dans mes bras
chaque jour♪
♪Quand ce ne sera pas une scène
qui s'estompe♪
♪Nous retrouverons le chemin du retour♪
♪À travers toutes les épreuves
que nous avons traversées♪
♪Et nous avons appris que nous étions faits l'un pour l'autre♪
Ne vous inquiétez pas pour moi.
♪Serons-nous un jour proches, toi et moi ?♪
Cet endroit...
♪Oh, où que tu sois,
quoi que tu veuilles♪
Avant, j'étais absolument déterminé à gagner.
♪N'hésitez pas à m'appeler,
faites-le-moi savoir♪
Mais maintenant, je
n'y mets plus mon cœur.
♪J'espère que tu n'oublieras jamais♪
Xiguang.
♪Mon cœur n'a que toi♪
Une fois Shuangyuan...
♪Chaque instant de chaque jour♪
est complètement tiré d'affaire,
Je veux retourner à la médecine.
♪Notre amour trouvera un chemin♪
♪Oh, peux-tu sentir que mon cœur est avec toi ?♪
Tu sais...
♪Si jamais tu veux savoir♪
depuis que tu me l'as dit
l'histoire du soja...
♪Je n'ai jamais ressenti ça auparavant♪
Je savais
que tôt ou tard,
Tu me dirais ça.
Le banquet est terminé.
Je retourne à l'hôtel.
Je pars demain matin à la première heure.
Je serai à l'heure
pour la réunion de 10h.
Xiguang n'a pas besoin que je la conduise.
Elle a déjà trouvé un autre moyen de transport.
Après être sortis prendre l'air,
Elle est revenue et m'a dit :
"Oncle,
Vous n'avez pas besoin de me déposer demain.
Je prends la voiture de Lin Yusen.
Tu as l'air un peu amer.
Ils travaillent
ensemble,
Il est donc tout à fait naturel
qu'ils retournent ensemble.
Je ne suis pas désagréable.
C'est juste
Une chose classique pour les parents.
Au fait, Xiguang,
une fois de retour à l'hôtel,
ne vous faufilez pas dehors
revoir Lin.
Vous avez déjà arrangé quelque chose entre vous deux ?
Pourquoi es-tu si autoritaire ?
Mettez-la sur haut-parleur.
D'accord,
C'est sur haut-parleur.
Xiguang
Il n'y a pas de problème à sortir un petit moment,
mais soyez de retour avant minuit.
J'ai compris?
Je sais.
J'ai déjà prévenu maman.
Je suis là.
Pourquoi es-tu si excité ?
La salle de bal
Il faisait tellement étouffant.
J'avais hâte de sortir
et de me promener.
Allons-y.
Alors, y a-t-il un endroit où vous souhaitez aller ?
Pas vraiment.
Je ne veux pas regarder de film
et être coincé à l'intérieur.
Je n'ai pas envie d'aller manger non plus.
même si j'ai encore faim.
Et si on allait faire un tour ?
sur l'avenue Binjiang ?
Faisons-le.
Si vous n'étiez pas rassasié,
Pourquoi n'en as-tu pas pris davantage ?
Parce que j'ai fait le plein d'eau.
C'est pour ça que je déteste
banquets.
Je dois sans cesse m'asseoir
et me relever.
pour porter tous ces toasts interminables.
Au moins, je ne buvais que de l'eau.
Tu as bu de l'alcool ?
Je l'ai fait.
C'était le festin d'anniversaire de grand-père,
après tout.
Je ne voulais pas jouer les rabat-joie.
Mais tu n'as pas l'air de
Tu as bu, tout simplement.
J'en avais un peu.
J'ai simplement joué la comédie.
Tout le monde pense que je suis un poids plume.
Vous avez plus d'un tour
dans votre sac ?
Alors, quelle est votre limite réelle ?
Je n'ai pas encore trouvé mon point de rupture.
Ça ne m'étonne pas.
Votre limite
est si difficile à trouver.
Après tout,
lors du mariage de votre ami,
Tu m'as fait boire tout ton vin.
Ne reparlez pas de vieilles dettes, mademoiselle Nie.
Que dirais-tu de ça ? Je boirai à ta santé.
à chaque mariage.
Sauf un.
Je ne peux pas faire ça pour vous.
Tu ne vas pas me demander lequel ?
Suis-je un imbécile ?
Je ne me laisserai pas avoir par tes combines
à chaque fois.
Ton visage est si froid.
♪J'entends mon cœur battre la chamade♪
♪Je sens ton murmure à mon oreille♪
♪Je respire attentivement♪
♪Comme j'aimerais pouvoir rester ici♪
J'ai une suggestion un peu audacieuse.
Qu'est-ce que c'est?
Il fait un froid de canard ici, au bord de la rivière.
et ma maison est juste devant.
Serait-ce trop indiscret de ma part ?
vous inviter
un instant dans mon humble demeure ?
Je promets
pour vous permettre de revenir à l'heure.
Ce vent venant de l'eau est glacial.
et « humble demeure » sonne comme
Il fera tout aussi froid.
Et pourquoi pas un hôte chaleureux ?
Et de quelle température parle-t-on exactement ?
Eh bien, à ce propos...
♪Juste toi et moi♪
Je ne voulais pas dire...
Toi...
Je sais.
Donc,
Réfléchissez-y.
J'ai des pâtisseries
J'ai rapporté de Guangzhou
et ces vieilles photos de moi
vous vouliez voir.
N'as-tu pas dit
Nous devons échanger des photos ?
Donc, nous n'avons
plus besoin de les échanger ?
Maintenant, la seule chose que je veux échanger
C'est un honneur de votre visite.
♪Juste toi et moi♪
Ouvrez la voie, alors.
Allons-y.
Quels types de pâtisseries avez-vous pris ?
Ceux que vous aviez approuvés
à Guangzhou.
Commencez par en prendre un peu.
Je vais manger dans une seconde.
Les photos d'abord.
Alors, allons dans le bureau.
La plupart de ces
sont des manuels scolaires et des livres
J'ai acheté
lorsque j'étudiais à l'étranger.
Mon ancien appartement à Puxi
était trop petit pour les accueillir tous.
Je les ai donc tous fait expédier ici
lorsque je suis retourné en Chine.
Il y a quelques photos,
également prises pendant mon séjour
à l'étranger.
Tu étais vraiment très belle,
même avec cette
coupe au bol absolument catastrophique.
N'est-ce pas ?
Vous avez un album photo ?
Nous devons les examiner
un par un comme ça ?
Je n'ai jamais vraiment pris le temps de trier
les photos de cette période.
J'ai des albums qui datent de mon enfance.
Ils sont chez mes grands-parents.
Je t'y emmènerai la prochaine fois.
Je suis vraiment un idiot
Pour tomber dans tes pièges
à chaque fois.
Comment peut-on appeler ça un tour de passe-passe ?
Vous avez un hôte accueillant,
délicieuse cuisine cantonaise,
Et vous pouvez quand même voir les photos,
n'est-ce pas ?
Votre emploi du temps a-t-il toujours été aussi chargé ?
C'est la vie en fac de médecine.
En fait, à l'époque où j'ai passé le gaokao,
J'allais
postuler à une école de commerce.
Alors comment avez-vous fait ?
Finir par faire médecine ?
C'est
Une longue histoire.
Vos parents vous l'ont dit
À propos de ma famille, n'est-ce pas ?
C'est bon.
C'était il y a longtemps.
Voulez-vous l'entendre de ma bouche ?
Tu veux me le dire ?
Bien sûr.
Je veux tout te raconter
à propos de moi.
Mais cela pourrait prendre du temps
quelque temps.
C'est très bien.
J'ai tout mon temps.
Vous avez un couvre-feu à minuit, n'est-ce pas ?
C'est vrai.
Mais
si nous ne pouvons pas terminer aujourd'hui,
Il nous reste encore de nombreuses nuits blanches à passer.
On peut le raconter par épisodes.
Merci.
Mes parents
Ils ont acheté cet endroit
et ont fait les rénovations eux-mêmes.
Mais ils n'ont jamais vécu ici
pour une seule journée.
Avant même que les rénovations
ne soient terminées,
Mon père était en poste à l'étranger.
Après l'accident,
ma mère voulait m'emmener
à l'étranger avec elle.
Mais
compte tenu de la santé de mes grands-parents,
elle a choisi
me laisser à Shanghai.
J'avais sept ans à l'époque.
Pendant longtemps,
J'ai vécu chez les parents de mon père
dans un petit appartement ancien
à Puxi,
À peine soixante mètres carrés.
Grand-père Sheng venait souvent me chercher.
pour rester chez lui quelques jours.
Les parents de mon père ne m'ont jamais empêché de faire ce que je faisais.
mais eux non plus ne sont jamais venus avec moi.
Je me demandais pourquoi
quand j'étais petit,
mais je n'y avais jamais vraiment beaucoup réfléchi.
Probablement parce que
La perte de mon père
a été un coup si dur,
Mes grands-parents sont décédés des suites d'une maladie.
assez tôt.
Ma mère m'a demandé de repartir vivre à l'étranger.
Mais à ce moment-là,
J'étais déjà
dans un excellent lycée
et souhaitait rester pour faire ses études universitaires.
Donc, à 13 ans,
J'ai emménagé dans la propriété de la famille Sheng.
Grand-père Sheng
a toujours été très gentil avec moi.
J'ai passé le gaokao assez tôt.
Mon premier choix était une école de commerce,
en partie
parce que je voulais aider
mon grand-père à porter la charge,
et en partie
perpétuer l'héritage de mon père.
C'était à cette époque.
Enfin, quelqu'un m'a dit la vérité.
à propos de ce qui est arrivé à mon père.
Quelqu'un avait peur
tu te porterais volontaire pour aider.
Le plus probable.
Ils ont choisi de vous le dire
juste avant le gaokao.
C'est incroyablement bas.
Mais ça a fonctionné.
J'ai changé de spécialisation.
et a donc postulé pour une école de médecine.
J'ai toujours été plus intéressé
en médecine en tout cas.
Tout au long de l'université,
J'ai utilisé ma charge de travail importante comme excuse
et se rendait rarement chez les Sheng.
Quand j'ai absolument dû y aller,
Je passerais surtout mon temps
lire seul dans le bureau.
Plus tard,
Je suis allée aux États-Unis pour mes études supérieures.
Finalement,
J'ai choisi de revenir
et de devenir médecin.
Être médecin, c'est être constamment confronté
au cycle de la vie et de la mort.
J'ai progressivement appris à lâcher prise.
Mais je n'avais toujours pas
de nombreux contacts avec les Sheng.
Quand j'accompagnais mon grand-père
au parti de Mme Yu,
Ce n'était qu'une coïncidence.
Je faisais un échange
dans un hôpital de Wuxi.
Grand-père a envoyé une voiture me chercher,
Alors je les ai accompagnés.
Puis plus tard,
J'ai eu cet accident de voiture.
Durant cette période,
J'étais rempli d'une telle amertume
et d'un tel ressentiment.
Alors quand mon grand-père
m'a demandé de travailler chez Shengyuan,
J'ai immédiatement accepté.
Même si j'ai commencé tout en bas de l'échelle,
Au début, ça ne m'importait pas vraiment.
Après tout,
Je n'ai jamais fait d'études commerciales.
Mais avais-je vraiment besoin d'« étudier » ?
pour gérer quelques petits projets ?
Après six mois à Shengyuan,
Sheng Xingjie a foiré
un projet.
J'ai trouvé un moyen de le réparer.
Grand-père m'a promu immédiatement
au même niveau que Sheng Xingjie.
J'ai accompli des choses,
Je me suis fait des amis,
et a causé quelques problèmes
pour M. Non.
Monsieur Non
Il a probablement pensé
que c'était plus qu'un simple « petit » problème.
Il m'a même averti
qu'il y avait des poignards dans tes sourires.
Je prends ça comme un compliment.
Sais-tu seulement ce que cela signifie ?
Ce n'est certainement pas un compliment.
C'est parfaitement normal
pour qu'un chirurgien tienne un couteau.
Et si je ne souris pas,
Comment les patients peuvent-ils se sentir à l'aise ?
N'est-ce pas ?
Je fais simplement des éloges
Mon éthique professionnelle ?
Et après cela, vous êtes allé à Suzhou.
Après cela,
Je suis allé à Suzhou.
Et puis,
J'ai eu l'occasion de vous redécouvrir.
Et tout mon monde a basculé.
C'est comme si j'avais enfin retrouvé la raison.
Comme
Je suis de nouveau entière.
Mon esprit est en paix maintenant.
Je me suis posé la question
si cela en valait la peine
perdre mon temps sur des choses
Cela ne m'intéresse pas,
juste pour faire les autres
misérable.
Bien sûr,
à l'époque, je pensais que c'était le cas,
parce que j'exagérais,
se sentir comme
Je n'avais plus rien à perdre.
Mais maintenant,
J'ai encore tellement de raisons de vivre.
Xiguang
Je ne veux pas abandonner.
Je ne veux pas de plus de dix ans de dur labeur
disparaître dans les égouts.
Pendant le Nouvel An chinois
à l'hôpital du lac Tianchi,
même si je n'étais là que
pour apporter mon soutien,
l'accomplissement
et un sentiment d'accomplissement
J'ai obtenu cela en sauvant le patient
Cela a largement surpassé
tout ce que j'ai fait dans le monde des affaires.
au cours des deux dernières années.
Quand j'étais dans le Nord-Ouest,
debout dans cette vaste étendue sauvage et sablonneuse,
regardant aussi loin que je pouvais voir,
J'ai soudainement ressenti
Mon cœur est pur.
Le monde est si vaste.
La véritable valeur de la médecine
ne réside pas seulement dans la pratique clinique,
ou sur la table d'opération.
Je peux faire tellement de choses.
Si un chemin est bloqué,
Je peux en prendre un autre.
Je peux encore mettre
à profit ce que j'ai appris.
Ma main est abîmée,
mais cela signifie-t-il
Je n'ai rien d'autre à offrir ?
Mon cerveau n'est-il pas en train de...
Mon atout le plus précieux ?
Qu'est-ce qui te prend avec ce regard ?
Je pense
tu es
incroyablement fort...
et incroyable.
Avant, j'étais incroyable.
Et si je n'étais plus aussi extraordinaire ?
sur une nouvelle voie ?
Certainement pas.
Vous en êtes si sûr ?
Absolument.
D'accord.
Qu'est-ce qui te rend si heureux ?
Tu as pris ta décision
faire ce que vous aimez.
Bien sûr que je suis heureux.
Pour être honnête,
au lieu d'avoir un petit ami
qui est un PDG de haut niveau,
J'aurais largement préféré avoir
un médecin brillant
ou chercheur.
De toute façon, j'en ai un peu marre des PDG.
Mais
Qu'allez-vous faire exactement ?
Être interniste ?
Faire des recherches ?
Ou
enseigner dans une faculté de médecine ?
Quand j'étais à Shenzhen,
J'ai reçu un courriel.
C'était
de ce professeur chinois
Je vous en ai parlé.
L'entremetteur ?
Oui.
Elle est
Une femme très sage.
avec l'Université Johns Hopkins.
Son principal axe de recherche
est une interface cerveau-ordinateur.
J'ai rejoint son groupe d'intérêt
à l'époque où j'étais étudiant.
Elle m'a dit
qu'elle et son équipe
sont venus en Chine
et a rejoint le CAS.
Et ils sont
Ici même, à Shanghai.
Elle a entendu parler de ce qui m'est arrivé.
donc
Elle voulait qu'on se voie ce mois-ci.
Rencontrez-la !
Interface cerveau-ordinateur
Ça a l'air super cool.
Vous pouvez tout à fait le faire.
Peu importe
que ce soit la voie
de l'avenir ou non,
Je sais que je peux.
Voilà donc le « bon fils »
Vous avez levé !
Humiliant sa propre famille
devant tout le monde.
Pensez-vous vraiment
Un coup d'éclat comme celui-ci ne fait qu'insulter Yusen ?
Non, cela salit notre réputation.
Papa,
Qui t'a mis ça dans la tête ?
Ce n'était pas du tout comme ça.
Xingjie
Je disais juste bonjour à Yusen, c'est tout.
Exactement.
Ils plaisantaient, tout simplement.
Vous me posez des questions ?
Je ne suis pas encore sénile !
Shengyuan
n'est pas votre dictature personnelle.
Demain,
Faites venir Yusen.
Compris.
Ne rentrez pas trop tard à Shanghai.
Rentrez tôt, d'accord ?
J'ai compris.
Ne vous inquiétez pas, M. Jiang.
Venez nous rendre visite à Nanjing
si vous en avez l'occasion.
Au revoir, oncle.
Au revoir.
Que faisons-nous maintenant ?
Tu n'avais pas dit que
tu voulais faire du shopping ?
Je veux aller voir Tianzifang,
et peut-être la route de Wukan.
Monsieur Li.
Bien.
M. Li a dit
Je dois rentrer.
Il a dit que grand-père était furieux.
Je vais me promener un peu.
Tu peux venir me chercher plus tard.
Pourrais-tu
en faire une habitude ?
Quoi?
Chaque fois
avant de sortir de la voiture.
Mais
Et si on sortait ensemble ?
Devrions-nous quand même le faire ?
Ce serait un peu bizarre, non ?
Xiguang
Tu sais vraiment
comment gâcher l'ambiance, n'est-ce pas ?
Je m'en vais.
Au revoir.
Yusen,
Xingjie s'est fait remonter les bretelles par son grand-père.
Il est maintenant mis à l'écart
et réfléchit à ce qu'il a fait.
Il n'est même pas venu
prendre le petit-déjeuner aujourd'hui.
Il l'avait bien cherché.
Il a été vraiment pénible.
Yusen,
Où est ta copine ?
J'ai juste eu le temps de dire un petit bonjour.
à elle hier.
J'aimerais vraiment
apprendre à la connaître.
Faisons-le ailleurs la prochaine fois.
Je n'en suis même pas sûr
Voici pourquoi j'ai été convoqué aujourd'hui.
Ça va forcément être quelque chose de bien.
D'ailleurs,
entre nous,
C'est mon père qui a balancé.
Tu es vraiment le champion
pour avoir sacrifié ton père.
Eh bien, mon père adore faire
ce genre de choses.
C'est dans mes gènes.
Alors je suppose que
je ne garderai aucun secret non plus.
Ma mère a balancé aussi.
Merci pour votre travail d'équipe, les gars.
Yusen, tu devrais y aller.
Nous décollons.
Attendez.
Grand-père.
Yusen, tu es là.
Prenez place.
Vous avez mentionné avoir fait un voyage
à Guangdong.
À quoi ça servait ?
Je suis d'abord allé à Guangzhou
signer
un accord de partenariat stratégique
avec Qicai Glass.
Je me suis ensuite dirigé vers Shenzhen.
rencontrer
certains fabricants d'équipements
à propos du co-développement
nouvelles technologies et machines.
Nouvelles technologies et machines
Ça a l'air de coûter une fortune.
En fait, ce plan
ne grève pas notre trésorerie.
S'il y a bien une chose à faire, c'est de prendre du temps.
Shuangyuan s'en trouve quelque peu soulagée de la pression financière .
Allez-y, donnez-moi les détails.
C'est similaire
à une logique de « projet clé en main ».
Dans les premières étapes, Shuangyuan fournit
les scénarios d'application
et des conseils techniques,
tandis que le secteur des équipements finance la R&D
et fournit les machines
Nous en avons besoin pour la production.
Une fois la technologie arrivée à maturité,
Il sera déployé sur un marché plus large.
et Shuangyuan partagera
les bénéfices avec eux.
Bien.
Bien joué.
De cette façon, nous économisons
sur les coûts d'équipement,
et nous pouvons même gagner un peu d'argent
se débarrasser des machines
une fois que la technologie sera généralisée.
Quel que soit le secteur d'activité,
la clé du management
Cela se résume à quatre mots :
Réduire les coûts, améliorer l'efficacité.
Cela semble assez simple,
mais c'est incroyablement difficile
pour y parvenir réellement.
Nous nous tenons sur les épaules de ceux qui nous ont précédés.
des géants qui nous ont précédés.
J'essaie simplement de faire avancer les choses.
Que vous puissiez faire
avancer les choses ou non
Cela dépend entièrement de votre compréhension
de la situation dans son ensemble.
et votre contrôle sur le capital.
Zhang Ming
Il est censé prendre sa retraite cette année, n'est-ce pas ?
Sa femme
l'ont poussé à prendre sa retraite
afin qu'ils puissent passer plus de temps
avec leurs enfants.
Mais vu l'état
actuel du marché photovoltaïque,
Il n'arrive tout simplement pas
à se résoudre à partir.
C'est un homme visionnaire.
et conduire.
À l'époque
Il essayait de me convaincre d'investir
en MINUTE
technologie,
Il campait pratiquement au bureau
et m'a coincé pendant des jours.
Lorsqu'il prendra sa retraite,
Je veux que tu prennes le contrôle
les rênes de cette entreprise.
Je transfère
toutes les actions Shuangyuan
à votre nom.
En fait, je voulais te le dire.
qu'une fois que Shuangyuan
sera de nouveau sur pied,
Je compte reprendre mes études en médecine.
Vous allez redevenir médecin ?
Je ne peux plus vraiment être médecin,
mais je ferai quelque chose en rapport.
Tu n'arrives toujours pas à lâcher prise.
Assez juste.
Mais ce que vous ferez dans le futur
n'a rien à voir avec moi
Je vous donne les actions Shuangyuan.
Ma parole est sans appel.
Vous pouvez en faire tout ce que vous voulez.
Vous pouvez les vendre,
ou vous pouvez laisser
Votre future épouse s'en occupera.
Ça ne me regarde pas.
Je vais devoir demander
Voici ce que ma mère en pense.
Poursuivre.
Faites-le maintenant.
Il est 2 heures du matin en Suisse.
Elle dort profondément.
Endormi?
Eh bien, c'est aussi bien que
Un « oui », n'est-ce pas ?
Incroyable. De nos jours,
Vous ne pouvez même pas donner des actions,
même en essayant.
Que,
lundi matin,
Obtenez des services juridiques et financiers
à ce sujet.
Grand-père.
Plus d'excuses.
Tu as bientôt 30 ans.
Il est temps de se poser
et de construire sa carrière.
Je suis
vous donnant ainsi votre propre entreprise.
Cela n'a rien à voir avec ta mère.
C'est ma décision.
Allez-y.
Je suppose que c'est cette fille Nie
vous attend toujours.
Continue.
Dites à Bokai
Je lui donne une dernière chance.
Mettez Xingjie aux commandes
du projet de centre de données de Suzhou.
S'il gâche tout à nouveau,
J'en ai fini avec lui.
Je t'ai apporté un café.
Alors, comment ça s'est passé ?
Que voulait-il tout à coup ?
Grand-père
m'a cédé toutes les actions de Shuangyuan.
[Groupe Shengyuan]
Compris.
Traînez des pieds à cela.
Pas besoin de se précipiter.
Bonjour?
Nie Chengyuan,
Ne joue pas avec moi.
Je me demandais
Pourquoi as-tu soudainement annulé ta venue
au banquet d'anniversaire de mon père ?
Il s'avère que
tu ne voulais tout simplement pas être là.
pendant que votre fille était occupée
Je soutiens mon neveu.
De quoi parles-tu?
Ma fille ?
Xiguang?
Elle est allée au banquet ?
Là, ça devient intéressant.
Tu n'en avais vraiment aucune idée
Votre fille était là ?
Tu perds le fil.
en tant que père.
Il y a deux nuits, mon neveu
C'était le sujet de conversation de toute la ville.
Il tenait la main de votre fille.
devant tout le monde,
Ça a l'air incroyablement confortable.
Ils ont complètement volé la vedette à Xingjie.
Tout le monde dit
La fille unique de Nie Chengyuan
est tombée amoureuse du fils de ma sœur.
Certes, il n'héritera peut-être pas.
la fortune Sheng,
mais
il s'est positionné
avaler Yuancheng en une seule bouchée.
Je ne savais pas qu'elle y était allée.
Je viens tout juste d'apprendre qu'ils sortaient ensemble.
grâce à toi.
Je viens seulement de commencer à m'y intéresser.
après le déménagement de Lin Yusen à Suzhou.
Ah oui, je me souviens maintenant.
C'est vrai.
Maintenant que j'y repense,
on dirait
mon neveu a été un tireur
pour votre famille, tout au long de votre parcours.
Pas étonnant qu'il se soit porté volontaire.
aller à Suzhou.
Bon, je lui reconnais ça. Il est bon.
Vous avez passé la moitié de votre vie
à bâtir cet empire,
pour finalement laisser quelqu'un d'autre
repartir avec le prix.
C'est quoi ce non-sens ?
Je ne suis pas encore mort.
En plus,
juste parce qu'ils sortent ensemble
Cela ne signifie pas que quoi que ce soit soit gravé dans le marbre.
Ce n'est qu'une question de temps.
Vous avez vu
Les plans de mon neveu
et des tactiques de première main.
Combiné à son visage,
il aura ta chérie
enroulé autour de son petit doigt.
Autant le faire
Habituez-vous à l'idée
d'être son beau-père.
Assez.
Je m'en occuperai.
Est-ce la seule raison pour laquelle vous avez appelé ?
Quoi qu'il en soit, à propos de Shuangyuan.
N'en avez-vous pas parlé il y a quelques jours ?
que vous pensiez
et la vente de la plante ?
Ouais.
Je suis tombé sur un fournisseur de silicium.
la semaine dernière
qui s'intéresse beaucoup à Shuangyuan.
politiques européennes
les règles se durcissent de jour en jour.
Le marché étranger est complètement mort.
On pourrait tout aussi bien encaisser le pactole
tant qu'il y a quelqu'un.
prêt à prendre la relève.
Après tout, ce n'est pas le cas.
Là où se concentre en tout cas notre principal objectif.
Ça ne marchera pas maintenant.
Je ne sais pas comment mon neveu
j'ai charmé mon père,
mais le vieil homme annonça soudain
Il transfère
toutes les actions de Shuangyuan
à lui.
Les documents sont déjà arrivés.
Finances et droit.
Il semblerait que ce soit chose faite.
sauf si...
À moins que quoi ?
Sauf si vous le bloquez.
Un transfert d'actions
nécessite le consentement
d'au moins la moitié des actionnaires.
Si vous dites non,
Mon père ne peut pas passer outre ton autorité.
C'est tout ce que je dirai.
C'est à vous de décider.
Encore une chose.
Fengteng prévoit de construire
un centre numérique intelligent à Suzhou.
Vous prévoyez
s'impliquer ?
Pour nous, c'est facultatif.
Pourquoi?
Shengyuan est-il intéressé ?
Xingjie est responsable de ce projet.
Mais
Il est jeune et manque d'expérience.
Je te voudrais
et quelques autres vieux amis
intervenir
et lui ouvrir la voie.
Comment souhaitez-vous que je vous aide exactement ?
Rien de trop compliqué.
Je viens de constituer une équipe
faire semblant de jouer le jeu avec lui.
Une fois qu'il aura remporté l'enchère,
Nous partagerons tous les bénéfices.
Monsieur Bokaï,
La manipulation des appels d'offres est illégale.
Ne le faites pas paraître
tellement laid.
Xingjie est encore jeune.
Qu'est-ce qui ne va pas chez un vétéran comme vous ?
l'aider ?
C'est parfaitement raisonnable.
N'essayez pas de vous y soustraire.
En échange, je trouverai quelqu'un pour m'aider.
faire passer ce permis
pour votre projet à Nankin.
On verra.
J'ai mal à la tête. Je raccroche.
Chengyuan,
Avec qui étiez-vous au téléphone ?
Ne t'avais-je pas dit de te reposer ?
et arrête de te stresser ?
Facile à dire pour vous.
Si je ne stresse pas,
Qui va gagner l'argent ? Toi ?
Ne me fais pas ce discours-là.
pendant que vous vivez dans une villa
et dépenser son argent comme de l'eau.
Il est facile de parler
quand ce n'est pas votre fardeau.
Tu es
Quel bébé !
Tu es toujours si grognon
quand tu ne te sens pas bien.
Tu ne grandiras jamais, n'est-ce pas ?
Ça fait encore mal ?
Peut-être devrions-nous vraiment aller consulter un médecin.
Pas besoin.
C'est bien mieux qu'hier.
Arrête de brûler cet encens.
C'est probablement
plein de produits chimiques
ou quelque chose comme ça.
Ça me donne mal à la tête.
Bien,
C'est toi le patron.
Je vais déplacer le brûleur d'encens immédiatement.
Calme-toi.
Aussi,
J'ai été
à gronder Nianyuan pendant des jours.
Elle sait qu'elle a fait une erreur.
et je ne le referai plus jamais.
Mais
La danse est sortie
avec toi auparavant.
Évidemment, quelqu'un va essayer
pour vous atteindre par son intermédiaire.
Qui ne voudrait pas profiter
de votre bonne fortune ?
Je lui dirai
être plus prudent.
Elle doit rester
loin de gens comme ça.
J'essaie de réfléchir.
Partez.
Bien.
Dors un peu.
Je vais vérifier si la soupe est prête.
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪